Ibu
Mengapa kamu di sini?
Pemimpin Sekte
Mengapa ibuku seperti ini?
Kamu harus bertanya pada ibumu
mengapa jiwanya dikorbankan untuk Dugu Zhantian
dan masih bertahan.
Pemimpin Sekte
Bagaimana kamu tahu?
jiwa ibuku dikorbankan untuk Dugu Zhantian?
aku juga tahu
seseorang mengambil sisa-sisa jiwa ibumu
bagian yang belum tercerna
dan menggabungkannya dengan daging Spirit Hound untuk membuat Pil Spirit Hound
yang menyelamatkan nyawa ibumu.
Pil Spirit Hound
Klan Spirit Hound penuh dengan harta karun.
Daging dan darah mereka dapat digunakan sebagai obat spiritual.
Ini dapat meningkatkan budidaya.
Dan menyembuhkan cedera serius.
Tapi klan Spirit Hound
selalu ramah terhadap rakyat kami.
Tidak ada sekutu yang permanen,
hanya kepentingan abadi.
Tuan Dugu Zhantian
Dia sangat menghargaimu.
Selama kamu tahu tempatmu,
kamu dapat membawa ibumu pergi sekarang juga.
Pemimpin Sekte
Apa yang barusan kamu katakan?
Anda memanggil Dugu Zhantian dengan sebutan "Tuan"?
Kamu berkolusi dengan Sekte Setan!
Berkolusi? Kata yang sangat buruk.
Orang bijak tunduk pada keadaan.
Seratus tahun yang lalu, kepala terkuat dari empat klan besar semuanya tewas dalam pertempuran.
Baru pada saat itulah Raja Iblis disegel.
Sekarang Tuhan telah kembali.
Keturunan keempat klan jauh lebih lemah dari sebelumnya.
Manfaat mendukung kekuatan yang sedang bangkit
adalah sesuatu yang tidak ingin saya lewatkan.
Kamu benar.
Jadi, Tuan Dugu Zhantian
dimana dia sekarang?
Tuhan sedang menyendiri.
Yuanqi
Selama Anda melayani kami,
Aku bisa membebaskanmu dari Status Pendekar Pedang Rendahmu
dan menjadikanmu murid klan.
Anda akan menikmati kekayaan dan kemuliaan tanpa akhir.
Bawakan anggurnya.
Datang.
Minumlah cangkir ini.
Mulai sekarang, kita akan menjadi sekutu.
Pemimpin Sekte
Anggurnya enak,
tapi bagiku, Chen Yuanqi,
ibuku
bukanlah alat tawar-menawar.
Ibumu kehilangan jiwa dan semangat.
Jika Anda setuju,
ketika Tuhan memerintah dunia,
dia bisa menyembuhkan ibumu.
Apa katamu?
Dan klan Spirit Hound?
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Jangan bertanya apa yang tidak seharusnya kamu tanyakan.
Mereka hanya makhluk roh.
Kalau mereka mati, biarlah.
Bagaimana kalau
Saya menolak?
Saya tulus.
Dan saya tidak ingin kecewa.
Bagus.
Pemimpin Sekte
Saya mengerti maksud Anda.
Piala pertama ini
Aku tawarkan pada ibuku.
Gagal melindunginya adalah aib bagiku.
Namun aku akan berdiri tegak sebagai pria sejati.
Aku tidak akan pernah mengecewakan ibuku.
Piala kedua ini,
Aku persembahkan kepada para Spirit Hound yang gugur,
dan untuk mereka
dibunuh oleh Klan Fu
dan Sekte Iblis—nyawa tak berdosa melayang.
Saya, Chen Yuanqi, tahu mana yang benar mana yang salah.
Satu hari,
Aku akan membalaskan dendam mereka.
Piala ketiga ini,
Aku persembahkan kepada para dewa,
ke surga di atas yang menyaksikan semuanya.
Dengarkan baik-baik, Tang Tianyuan.
Seharusnya tidak ada yang kaya atau miskin di antara rakyat kita.
Tapi meskipun ada,
Aku akan menggunakan pedangku
untuk menciptakan dunia di mana semua orang setara,
di mana kaum miskin punya tempat.
Catatlah kata-kataku—
sejak hari ini,
Aku musuhmu, dan Sekte Tianyuan musuhku.
Ibu,
Aku akan mengantarmu pulang.
Tangkap dia!
Lumpuhkan dia!
Chen Yuanqi!
Apakah kamu akan melayani Penguasa Sekte Setan atau tidak?
Saya, Chen Yuanqi,
bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya!
Kalau begitu aku akan mengabulkan keinginanmu.
Betapa menyedihkan.
Lie Shumei.
Terima kasih.
Aku tidak menyelamatkanmu karena pilihanku sendiri.
Pedang Chiyou tidak akan membiarkanmu mati.
Tetapi
Aku makin tidak tahan dengan gerombolan bajingan ini.
Mereka bahkan lebih merusak pemandangan.
Bagus.
kebohongan Shumei,
Ayo berjuang keluar bersama!
Pergi!
Tunggu, Yuanqi.
Jiwa ibumu hancur dan hilang.
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkan ibumu?
Bagaimana saya bisa menyelamatkannya?
Belum bisa dipastikan siapa yang akan mati.
Semua adil dalam perang.
Kau menguras kekuatanku.
Segala sesuatu adil dalam perang—aku mempelajarinya darimu.
Ampuni aku.
Saya salah.
Aku tahu Klan Guanghan Jiang punya harta karun.
Giok Jiwa.
Itu dapat menyembuhkan jiwa.
Biarkan aku hidup.
Aku akan melayanimu.
Aku akan membantumu mendapatkan harta karun itu.
Tuanku.
Saya mohon padamu.
Kedengarannya seperti tawaran yang bagus.
Sulit untuk menolak, bukan?
Betapa *bijaksananya*, Yuanqi.
TIDAK.
Tuanku.
Kalau begitu, letakkan pedangmu.
Sayang sekali.
Untuk bergabung dengan parasit saleh sepertimu—
Aku takut ibuku akan menganggapku kotor.
Apa maksudmu?
Maksud saya-
Aku sendiri yang akan mengambil Soul Jade.
Kamu akan mati hari ini.
Saudara Yuanqi,
Jangan menakutiku.
Bangun, Saudara Yuanqi!
Saudara Yuanqi!
Jiwanya berada di ambang kehancuran.
Dia ditakdirkan untuk mati.
Biarkan aku memiliki tubuhnya sebagai gantinya.
Dengan cara itu, tubuhnya tidak akan hancur.
Tidak, kamu tidak bisa!
Menyingkir.
Anda hanya ingin menyelamatkan orang-orang Anda sendiri.
Jika aku merasukinya, aku dapat membantumu menyelamatkan mereka juga.
Tapi kamu bukan dia.
Anda-
Kalau begitu, jangan salahkan aku karena bersikap kejam.